Você quer aprender a programar?
    Sim, quero muito.
Como está seu nível de paciência?
    Está adequado para começar os estudos.
Quanto tempo você pretende estudar?
    O tempo suficiente para terminar este livro o mais rapidamente. Hoje, dia 28/04/2022, é o dia inicial.
Qual é o seu objetivo ao programar?
    Aprender a resolver problemas e ajudar pessoas mais facilmente. Quero, um dia, poder ajudar ativamente em criação de próteses, que simulem e usem da inteligência artificial na sua produção.
    